<h1 align="right">C#</h1>
<br>
<br><b>ComponentIntegration</b>:
<br>Программа для зачёта по компонентному программированию. Численное интегрирование, с вычислением оптимального шага, также релизоваы парсинг функции и символьное дифференциирование.
<br>
<br><b>DelaunayTriangulationSample</b>:
<br>Программа строит из заданных точек триангуляцию Делоне. Двухпроходной алгоритм. Первый проход - веерный.
<br>
<br><b>GameWithWords</b>:
<br>Клиент-серверная игра в слова. Протокол - TCP.
<br>
<br>
<br><b>MultiThreadFileCopy</b>:
<br>Программа для многопоточного копирования файла. Один поток копирует в буфер заданного размера. Другой оттуда берет данные и записывает их в другой файл.
<br>
<br><b>UnionOfPolygons</b>:
<br>Построение объединения многоугольников без самопересечения (обход границ взят за основу).
<br>
<br>
<h1 align="right">Java</h1>
<br>
<br><b>NumericalAnalysis</b>:
<br>Реализовано решение слау: разложением на PLU, QR, итеративно; Решение нелинейных уравнений и систем: метод Ньютона. Численное интегрирование.
<br>
<br><b>SkyMap</b>:
<br>Построение преобразования, наиболее тесно соединяющего два набора точек на плоскости.
<br>
<br>
<h1 align="right">C</h1>
<br>
<br><b>TriangleMatcherWithStucturesCUDA</b>:
<br>Построение матрицы преобразований для двух наборов треугольников, с применением CUDA. C использованием структур. Используется в <a href="https://github.com/Stanislav-Sartasov/CUDA-Fingerprinting">реальном</a> проекте
<br>
<h1 align="right">MATLAB</h1>
<br>
<br><b>MATLAB</b>:
<br>Решение диффур, исследование устойчивости
<br>